(المنافسة في الحياة)
(الشخصيات، الأحداث، المجموعات، المنظمات
وخلفيات هذه الدراما خيالية بحتة. ونبلغكم بذلك)
ومن المتوقع أن يكون هناك حوالي 50 شخصا و
لن يتم تحميل الخادم بشكل زائد، أليس كذلك؟
50 شخصًا لا شيء على الإطلاق
- حقا؟
- صحيح
إذا ضاعت الفرصة، سيحدث شيء كبير.
لن تكون هناك مشكلة، أليس كذلك
- حتى الآن
- نعم
هذه تبدو جيدة
المواعدة؟
نعم، سألها إذا كانت تريد الذهاب في موعد معه
أعتقد أن هذا هو ما يسمى النمط الأمريكي
أليس كذلك؟
"هل تريد مواعدتي؟"، أليس كذلك؟
ثم ماذا؟
كيف يجيب يون تشاو؟
لا أعلم، لم أسمع إجابتها
هل لديك ما تقوله لي؟ قائد الفريق ليو
- ماذا؟
- لقد كنت تحدق في وجهي منذ الآن
أنا؟
لا، لم أكن أنظر إليك، ولم أكن أحدق بها
لم أنظر إليها فكيف أستطيع التحديق...
لا يهم
اعتقدت أنك مهتم بي
مهتم…
قلت أنا؟ انا لست مجنونا...
لا، من هو المهتم بك؟
بالتأكيد لا
كنت أمزح
لأنه يبدو أن الجميع متوترون للغاية
أريد فقط أن أجعلك تضحك
لماذا أنت جاد جدا؟
يجعلني أشعر بعدم الارتياح قليلا
أعني أن هذا كثير جدًا.
ما هو الخطأ في وكيل بارك؟
كانت عيون قائد الفريق ليو في الأصل أعلى رأسه.
العميل بارك، تجاهله.
هناك العديد من الرجال أفضل منه في العالم.
حسنًا، ابدأ خلال خمس دقائق
العد التنازلي لخمس ثوان
(المنتج شيشيانغ، شيونغ، أريد أن أعرف...)
(تخطيط سيكسيانج الأول، تخطيط شيشيانج
فريق المشروع الثاني)
(لا تضيع مجهودك، أربع سنوات من الخبرة)
"لا تضيعوا جهودكم"، مرحبا بكم
هل تستطيع سماعي؟
نعم، يمكنك سماع ذلك
هذا الاجتماع للمناقشة
المسائل المتعلقة بـ Se Yong، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
(موظف سيرونج، مع ثلاث سنوات من الخبرة.
رسالة الاستقالة بين ذراعي، مع خمس سنوات من الخبرة)
نعم هل تستطيع سماعي؟
مرحبًا؟ هناك صوت الآن
- مرحبا-
مرحبا
مرحبا بالجميع
- هذا يسمع الأصوات فقط، أليس كذلك؟
- أعتقد أنه كذلك
- نعم هذا صحيح
- لأنك لا تستطيع أن تظهر وجهك.
هل من المقبول التعبير عن عدم الرضا بشكل مباشر؟
- يرجى كتم الصوت من الجميع
- سنناقش شؤون Se Yong اليوم، أليس كذلك؟
- يمين؟ حسنا
- هذا كل شيء
- لا حاجة لإظهار وجهك
- ألا يوجد من يرأس الاجتماع؟
إذا أظهرت وجهك..
عزيزي موظفي Shiyong
لأنه إذا تحدث عدة أشخاص في نفس الوقت،
لن يتم سماع المحتوى بوضوح.
يرجى كتابة لقبك في مربع الحوار
وسوف نسمح لك بالتحدث بالترتيب.
(لا تضيع مجهودك، أربع سنوات من الخبرة)
(طلب إلغاء كتم الصوت)
حسنًا، تم المحو
هل يمكنني التحدث الآن؟
بقدر ما أشعر بالقلق
تعتبر آلية تقييم سيرونج هي المشكلة الأكبر
اسمح لقائد الفريق بتقييم جميع أعضاء الفريق من جانب واحد
لكن معايير التقييم ليست شفافة بما فيه الكفاية
(رسالة الاستقالة بين ذراعي لديها خمس سنوات من الخبرة.
أنا أحب Shirong ولدي خبرة لمدة عامين.)
(يرحل الجميع، سبع سنوات من الخبرة)
طالما أن الشخص موجود في قائمة الترقيات،
سيعطي قائد الفريق بالتأكيد S
سيقوم الأشخاص الباقون بتقسيم A وB وC بالتساوي.
ولكن هناك كبار السن في كل مجموعة
، لذلك يجب أن يحصل المبتدئ الحاصل على أقل المؤهلات على درجة C
وفي هذه الحالة ما أهمية نظام التقييم؟
هل من الضروري استخدام التقييم النسبي؟
نعم، من فضلك تحدث بعد ذلك.
"الجميع يذهب بعيدا، سبع سنوات من الخبرة."
أنا لا أمانع في إظهار وجهي
هل هذا جيد؟
(إنها قوية جدًا، هل قامت بالفعل بتشغيل الكاميرا؟)
(رائع يا إلهي)
بعد أن أنجبت طفلي ورجعت إلى العمل بعد أخذ إجازة أمومة
، اكتشفت أنني قد انتقلت إلى فريق آخر.
لا تزال مجموعة يمكن الاستغناء عنها
كل الخبرة الوظيفية التي تراكمت لدي في الماضي
أصبح عديم الفائدة
ألا يعني هذا أنك تريدني أن أقدم استقالتي؟
(وسيم للغاية! قُتل بضربة واحدة، مثل)
"الجميع يرحل، سبع سنوات من الخبرة"
شكرا لرأيك
الشخص التالي هو "مرحبًا، ثلاث سنوات من الخبرة."
- لقد تجاوزت الخمسين الآن.
- حقًا؟
أوه، هذا موافق
- أليس هدفنا 100؟
- أنا المبتدئ الذي حصل على C
-بصراحة-
نعم هدف الحلم
قادة الفريق في الواقع لا يفعلون أي شيء.
كيف يكون الجميع على استعداد للمشاركة عندما يكون الطقس لطيفًا جدًا؟
إنهم يعرفون فقط كيفية الدردشة والتسوق عبر الإنترنت،
لكننا نقوم بكل العمل
- غير عادل جدا
- مربع الحوار محظور الآن.
كيف تفعل هذا؟
حسنا، التالي هو
"مهما كان الأمر، سأظل شيرونغ، مع عشر سنوات من الخبرة."
(على الأقل يتمتع Shirong بخبرة عشر سنوات...)
اختبار الميكروفون...
على الأقل ينبغي اعتبار الراتب السنوي الذي يقدمه شي رونغ مرتفعا، أليس كذلك؟
هناك في الواقع العديد من المزايا
الجميع قال ذلك كثيرا
أليست أنظمة كل شركة متشابهة؟
على الأقل سي يونغ
ليست شركة تقوم بطرد الموظفين بشكل عرضي
قل المزيد
ما الخطب؟
(هل هو جاسوس تنفيذي كبير؟
صوته يبدو مألوفا)
(ما هذا الهراء الذي يتحدث عنه هذا الشخص؟)
ما هذا الهراء؟ أنا أتحدث لغة الإنسان
(لا بد أنه يحصل على المال، ماذا تفعل؟)
(أنا أؤيده، فهو مذهل)
(يبدو أنني أعرف من هو!
رئيس القسم منغ زيجون من مجموعة العلاقات العامة 2)
مرحبا!
- مهلا، كيف يمكنك...
- يا إلهي
لقد تم طردك أيها الشقي
سيكون الأمر أكثر إثارة للريبة للاستقالة من هذا القبيل
يجب أن تتظاهر بأن لا شيء خطأ وتستمر..
اللعنة
كما أن ممارسة الجمباز أمر شائن حقًا.
لأكون صادقًا، الجميع يدربون أنفسهم هذه الأيام
ليست هناك حاجة حقًا لممارسة رياضة الجمباز في الشركة
حسنا، التالي هو
"دعني أعود إلى المنزل، أقدمية بسنتين"
على الرغم من أنني كنت أعرف ذلك قبل انضمامي إلى الشركة
غالبًا ما تقيم الشركات الكبيرة وجبات عشاء في الأقسام
لكنها متكررة جدًا، أليس كذلك؟
من فضلك اطلب من شركتك تقليل عدد حفلات العشاء
امنحونا بعض الوقت لتطوير الذات
فقط من خلال الحصول على الدبلومات والشهادات العالية المستوى
هل يمكن أن تتاح لك الفرصة للترقية، أليس كذلك؟
الجميع يغير ألقابهم
لقد غيروا لقبهم إلى ما يريدون قوله
يرجى ضمان إجازة رعاية الطفل لمدة عامين بدون أجر
فقط تناولا العشاء معًا مرة كل ثلاثة أشهر.
زيادة المكافآت، ودفع الفوائد نقدا
مقابلة مع قائد الفريق أو قائد المشروع مرة واحدة كل ثلاثة أشهر
نظام عمل مرن، نظام حضور منضبط ذاتياً
- وكذلك تقصير ساعات العمل
- آمل أن تحصل عائلات الموظفين أيضًا على مزايا حصرية
- يرجى تقديم إعانات مشروع التنمية الذاتية
- يرجى تقديم الإعانات الدراسية للأطفال
آمل أن تتمكن الشركة من إنشاء صالة أخرى للفتيات
حسنًا، لقد استمعنا بعناية لآراء الجميع.
لذا فإن التالي هو ...
300 شخص
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
مهلا، ماذا يحدث؟
ألا يجب أن تتعطل الآلة؟
صحيح
لا يمكن للخادم التعامل
حركة مرور 300 شخص عبر الإنترنت في نفس الوقت
مش قلتي حوالي 50 شخص؟
لقد مرت أقل من 20 دقيقة فقط منذ أن بدأت.
أنا أعرف أيضا، حسنا؟
- ياخي فكر في حل .
- أعطني بعض الوقت، انتظر لحظة.
ويبدو أنه عندما…
يبدو أنها تحطمت
لم تعد هناك فرصة للغناء بعد الآن
(لقد أنهى المضيف هذا الاجتماع)
وهذا في الواقع أفضل
هذه ليست مسيرة احتجاجية.
ماذا تفعل بحق السماء؟ لماذا تفعل مثل هذا الشيء؟
هذا الشخص كان الآن نائب رئيس فريق خدمة العملاء، أليس كذلك؟
صحيح
هناك شخص آخر يظهر وجهه
هل يعتقدون أن الشركة
رفاهيتهم الحصرية متمنيا الخير؟
إذا كانوا غير راضين، فإنهم يغادرون، وليس هناك من يمنعهم.
- إذا كنت غير سعيد، يمكنك المغادرة.
- لا، لن أترك وظيفتي.
أوه، يا له من مؤسف
لقد انتهى الأمر مبكرًا جدًا
(لقد أنهى المضيف هذا الاجتماع)
فقط عندما أردت أن أفعل شيئًا ما، انتهى الأمر
يبدو أنه لا يزال هناك الكثير من الناس على استعداد للقدوم الآن
الجميع يتساءل لماذا لا يستطيعون الدخول؟
فشل كامل
هل هو حقا غير قابل للإصلاح؟
نعم لا
ليس لديك خطط لإعادة الفتح، أليس كذلك؟
وفقا للوضع اليوم، يبدو ذلك
خوادم شركتنا لا تستطيع تحمل ذلك.
ألا يوجد شيء يمكننا القيام به حيال ذلك في المستقبل؟
بصراحة…
لا يوجد حقا أي وسيلة
على الأقل حقيقة أن عدد الحضور كان كبيرًا بشكل غير متوقع
أمر مشجع للغاية.
دعونا لا نشعر بالاكتئاب الشديد
لم نتوقع مشاركة هذا العدد الكبير من الأشخاص
، لذا فإن خطأنا هو أننا لم نتمكن من الاستجابة بشكل جيد.
لنكون صادقين، التأكيد المسبق للخادم
هو في الواقع قذرة للغاية.
يجب أن يمنح الناس شعورًا غير احترافي.
لقد خططت أخيرًا لكل شيء
لكنه فشل في الانطلاق إلى بداية ناجحة.
لو كنت أعرف ذلك، ربما كان من الأفضل عدم القيام بذلك.
لا تكن متشائما جدا
لأن هذا هو الحال
لقد عمل الجميع بجد اليوم
هل ستغادر؟
دعونا نذهب لتناول مشروب معا
توقفت عن الشرب لبعض الوقت
لماذا؟
لا ينبغي أن تشعر بعدم الارتياح في مكان ما...
لدي موعد بالفعل
يجب عليك تحديد موعد مسبقاً للشرب.
إنه يوم سبت سعيد بعد كل شيء
وفي نفس الوقت هل يتطلب ذلك تقرير مراجعة؟
فقط ساعدني في تحليل الأسباب.
إنه ليس خطأك، فما نوع تقرير المراجعة الذي يجب أن تكتبه؟
تحليل الأسباب؟
"نظام الكمبيوتر الخاص بـ Seyong قديم جدًا"
سطر واحد سوف يحلها
هل لديك موعد؟
هل هو موعد؟
دعنا نذهب إلى نهر هان
اطلب من Xiaoen أن يتذكر إحضار بساط النزهة
لا مشكلة
- لقطة جميلة!
جيد جدا
يتحدث عن تشنغ شوهوان
سمعت أنه قفز فوقك بالفعل
اذهب مباشرة إلى نائب الرئيس
أنا أتحدث عن سيرديكس
السبب الذي دفعك إلى اتخاذ هذا القرار من قبل
أليس لأنك تثق بالمدير تشنغ؟
لكنه تصرف وكأنه لم يرتكب أي خطأ
وصل إلى نائب الرئيس مع الحل
كانت تلك الخطة لا تزال هي الرأي الذي طرحه المدير جو.
لقد كنت أنت من دفعه لتولي منصب رئيس المقر الاستراتيجي طوال الوقت.
هذا جاحد جدًا له.
حتى أنا أشعر بالغضب
إنه أصغر مني ببضع سنوات، لكنه دائمًا ما يكون وقحًا للغاية معي
هذا الشقي يعتقد أنه الأذكى
هذا صحيح، هذا صحيح
ماذا لو أصبح هذا النوع من الرجال رئيس المقر؟
سوف ينسب تفوقه إلى نفسه
ومن ثم تكون مثل الحصان البري خارج نطاق السيطرة.
هكذا
هل تريد الجلوس في هذا المقعد أيضاً؟
ماذا؟
لا
كيف أجرؤ...
يا إلهي كيف أجرؤ...
جيد جدًا، فقط انتظر وشاهد ما سيحدث.
حسنًا، لا مشكلة بالطبع
ابتعد عن الطريق
نعم حسنا
كما أتمنى لك التوفيق هذه المرة.
حسناً، كن حذراً على الطريق، وداعاً
قالت شياو إن إنها كانت على وشك الوصول
حسنًا، خذها
شكرا
في صحتك
- رائع
- إنه شعور جيد جدا
مهلا، هل تعلم؟
يوجد في لندن وباريس أيضًا أنهار تجري عبر مدينتيهما.
لكن العرض أقل من 300 متر
إذا نظرنا إلى الوراء في نهر هان
عرضه حوالي 1 كم
من النادر حقًا رؤية مدينة مثل هذه بها نهر كبير.
هل هذا شيء جيد؟
ماذا؟
إذن هل تعتقد أن هذا أمر جيد أم سيء؟
بالطبع هذا جيد
أعتقد أن نهر Xiaotiao أفضل
شعور أنيق وساحر
لكني أعتقد أن المخرج جوو يفضل داي جيانغ.
أليس الشخص الذي يعجبك هو المخرج جوو؟
يكبر، كان هناك أي شخص
أردت أن تحاكي؟
ماذا تقلد؟
الأمر فقط أنك تريد أن تكون مثل هذا الشخص
ربما لا
لقد كان لي
عندما بدأت العمل في العلاقات العامة لأول مرة
لم أكن أعرف شيئا عن هذا المجال
لذلك قمت بالكثير من الأبحاث
فجأة لفت انتباهي شخص ما
بدأت عملها كمراسلة في كوريا الجنوبية
انتقل لاحقًا إلى موقع البوابة الإلكترونية للقيام بالعلاقات العامة.
عملت أيضًا كرئيسة للعلاقات العامة خلال الانتخابات الرئاسية الأمريكية
كما عمل أيضًا في شركة استشارية تتعلق باستدامة الشركات.
نعم، انها لها
عندما سمعت أن الشخص الذي يعجبك هو المدير جوو
شعرت كما تفعل الآن
ولكن ما الذي يمكن عمله؟ هذه هي الحقيقة
إنها شخص لا أستطيع تجاوزه
آمل حقًا أن تحصل على نتائج جيدة
شياو تشاو! شياومين!
حسنا، هنا هو!
نعم، أنا شو دونغشون
اليوم هو السبت، ما هي خططكم؟
حسنًا، ليس لدي أي خطط خاصة.
لذا هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي؟
ماذا؟
قلت أنه لم يبق هناك شيء للقيام به
بالطبع العاملين في المكاتب
لا يمكنهم قضاء عطلة نهاية الأسبوع الذهبية بهذه الطريقة الفارغة.
إذن كيف يمكنني تجاوز ذلك؟
دعونا نلتقي أولا
- بهذه الطريقة ستعرف
- شكرا
كيف تقضي يوم السبت المثالي
حسنا، وسوف أتطلع إلى ذلك
حسنًا، سأخبرك بالموقع
خلال ساعة واحدة
وداعا
مهلا، يبدو أنني يجب أن أذهب
لقد أغلقت جميع المحلات التجارية فقط لكي آتي إلى هنا.
أشعر بالأسف
هل هو الممثل شو؟
هل تنصت شياو منغ على محادثتنا في متجر خبب الخنازير؟
صحيح
ويبدو أنه سوف ينتشر في جميع أنحاء الشركة.
لا عجب أن الجميع يقولون إنه لا ينبغي عليك تحديد مواعيد للقاء بالقرب من الشركة
ماذا؟ هل أنت ذاهب في موعد؟
هل هذا هو نوع التاريخ الذي أعرفه؟
أنا مغادر
ما هو الوضع الآن؟
لقد تم رفضك وذهبت في موعد؟
لم يكن يون تشاو يعلم أنني مرفوض
لماذا لا تخبرها؟
لماذا أخبرها؟
قلت إنني شعرت بالوحدة وعدم الراحة بعد أن تم رفضي
هل تريدها أن تريحني؟
هذا هو الحثالة الحقيقية، أليس كذلك؟
هذا صحيح
في صحتك
(الغرفة 1)
حسنا…
توقف عن القتال
ماذا؟ لماذا؟
لقد مرت 30 دقيقة، فلنذهب
ثم لا يزال لدينا 30 دقيقة
لأنه يؤلمني أن أسمع
نفس صوت الطبول لمدة 30 دقيقة
لهذا السبب طلبت منك الانتظار في مكان آخر.
لقد أصررت على المجيء إلى هنا
لأنني لم أكن أعرف أن قوتك كانت سيئة للغاية
مهلا، المبتدئين كلهم ​​هكذا ...
ذهب
حسنًا
كم عدد اهتماماتك؟
هل لديك الوقت للعمل مثل هذا؟
حقًا
إنها غريبة الأطوار
لماذا عليها أن تأتي إلي لتتوتر في عطلة نهاية الأسبوع؟
بغض النظر عن مدى اهتمامي، ليس دورها في الاهتمام بالأمر.
هل تركتها تذهب هكذا؟
لقد قطع هذا الطفل كل الطريق ليجدك.
نعم
لماذا لا تأخذها لتناول شيء للأكل؟
أنا حذر للغاية
يخشى أنها إذا لم تكن حذرة، فسوف تصبح
أكرهني أكثر
ما هو اسمها؟
يوزين
- لماذا أنت لا تعرف اسمها حتى؟
- يو تشن، حسنا
ستعود إلى كوريا هذه المرة
أحد الأسباب
يجب أن يكون لإصلاح العلاقة معها، أليس كذلك؟
هذا هو السبب الرئيسي
إنه أمر صعب حقًا. دعونا نتناول مشروبًا.
انها بالتأكيد ليست سهلة
ولكن على محمل الجد
في رأيي
طالما يمكنك أن تكون صريحًا، ستكون بخير
إذا كانت تكرهك حقًا إلى هذا الحد، فأعتقد أنها...
أعني يو تشن
لن تذهب إلى الشركة لتجدك أيضًا
- حقا؟
- هكذا
يمكنك أيضًا أن تخبرها بما يدور في ذهنك بصراحة.
"في الواقع، لا أعرف ماذا أفعل
من فضلك قل لي
أنا حقا أريد أن أتفق معك بشكل جيد."
شيء من هذا القبيل
ماذا لو قلت أنني أريد أن أتعايش معها
وتقول لي أن أذهب بعيدا؟
ثم فقط افعل ذلك، ماذا أيضًا؟
مهلا، من يهتم إذا كنت والدتها أو من أنت؟
إذا لم يعجبها الأمر، يمكنك الخروج من هنا.
ليس انا…
أنا والدتها، لكن باستثناء رقم هاتفها المحمول،
أعرف القليل عن كل شيء آخر.
لا أعرف عنها شيئًا، فهل أستحق أن أكون أمها؟
لماذا لا تذهبين لرؤية زوجك السابق؟
طالما أنك لا تريد الاستيلاء على سكين بمجرد لقائك
العلاقة بين بعضها البعض
- يون تشاو!
- ماذا؟
يون تشاو، هل تعرف بارك يون تشاو؟
العميل بارك يون-سو من فريق العلاقات العامة بشركتك 3
ماذا؟
كيف تعرفها؟
إنها الشخص الذي أعتني به في Cao Ya للعلاقات العامة
مرحبًا، من فضلك اعتني جيدًا بـ Yun Zhao
إنها شخص لطيف حقًا
أنا حقا أحبها وأحبها، من فضلك.
لماذا هذا العالم صغير جدًا؟
إذن أنت لا تعرف؟ صغيرة بما فيه الكفاية
العالم صغير مثل وعاء الثقافة المليء ببراعم الفاصوليا
- فجأة أريد أن آكل براعم الفاصوليا
- ماذا؟
بعض منصات جانب الطلب
سيتم استخدام بيانات الطرف الثالث وبيانات الطرف الأول
سيستخدم البعض نوعًا واحدًا فقط من البيانات
لكن كما ترون حتى الآن..
دورة تنشيطية لمحترفي العلاقات العامة الحاليين؟
متى بدأت بالتورط؟
سأخبرك لاحقا
لأنه الآن أنا على المسرح لإلقاء الخطاب
(الإعلان البرمجي في metaverse)
حسنًا، فلنواصل خطاب الوزير كيم جو يون.
بعد ذلك، أريد أن أشرح الإعلان البرمجي في metaverse.
يرجى الاطلاع
منصة إدارة بيانات النظام الأساسي لجانب الطلب ومنصة جانب العرض التي ذكرها الوزير جين للتو
وكيف سيتم تقديمه في الميتافيرس على شكل إعلان...
لذلك بالنسبة لك
هذه هي الطريقة المثالية لقضاء يوم السبت
اعتقدت أنك ترغب في ذلك أيضا
نعم، أنا أحب ذلك كثيرا
أنت تعرفني حقا
ما رأيك بعد الاستماع إلى الدورة؟
الجميع مدهش حقا
أنا مشغول بما فيه الكفاية بالعمل فقط
لكن مازلت أجد الوقت لدراسة هذه الأشياء
من الصعب جدًا كسب العيش
الصناعات تتغير بسرعة هذه الأيام
إذا لم تقم بإثراء نفسك، سيكون من الصعب الاستمرار.
أنت على حق
البيئة الإعلامية
يتغير دائمًا بوتيرة مذهلة
فهل تريد الانضمام إلينا في المرة القادمة؟
أنا؟
أوه، ننسى ذلك
لا يزال لدي الكثير مما أريده
ماذا تقصد؟
أنا ممتن لأنك تمنحني الشجاعة دائمًا
ولكن الآن ليس الوقت المناسب
أنا أعرف هذا جيدا
لأكون صادقًا، أريد حقًا المشاركة
إذا درسنا معًا، يمكننا أن نفهم بشكل أعمق
يمكنه أيضًا توسيع شبكة جهات الاتصال الخاصة بك
لكن الآن أريد التركيز على العالم
أخشى أنه بمجرد أن أتورط،
أريد أن أفعل هذا جيدًا ولكن أيضًا أعتني بذلك.
وفي النهاية انتهى به الأمر بلا شيء.
أعرف بالضبط أين تكمن قدراتي
حسنًا، أستطيع أن أفهم
يبدو أنني أضغط عليك بشكل غير مرئي
عندما يحين الوقت المناسب، يمكنك أن تخبرني مرة أخرى.
ثم يمكننا أن نفعل ذلك معا
الممثل شو، أنت شخص جيد جدًا
ولهذا السبب، أعتقد أنني يجب أن أوضح لك الأمر
أنا لا أفعل ذلك
أشعر بهذه الطريقة تجاهك بالطريقة التي تشعر بها تجاهي.
على الرغم من أنك شخص جيد
لكنها لم تعطني فكرة المواعدة بعد
الى جانب…
لقد وافقت على مواعدتك فقط من أجل تجاوز الأمر
شخص ما
قد تعتقد أنها أنانية
لكنها الطريقة الأكثر فعالية
لذلك حتى لو كنت تشعر بخيبة أمل في وجهي
وترفض الاستمرار في مواعدتي
- أستطيع أن أتقبل الأمر بهدوء..
- ما زلت أشعر بأنني محظوظ جدًا
على الأقل أسبابك ليست هي نفس أسباب رفض دورة تنشيطية.
قل أنك لست مستعدًا بعد
من الأفضل أن تنسى في أسرع وقت ممكن
إذا كنت تريد أن تنسى
جميعًا، هل رأيتم مدى شعبية لوحات رسائل الإنترانت
مع محادثات هراء في الوقت الحاضر؟
قال الجميع أن الخادم تعطل في منتصف الاجتماع،
وهو أسلوب شي يونغ المعتاد.
لا، أنا لا أتحدث عن ذلك
هناك الكثير من
الاهتمام ببرنامج تحسين الثقافة الداخلية والتطلع إلى التطورات المستقبلية
سأل بعض الأشخاص أيضًا متى سيتم إجراء الاستطلاع
يبدو أن تعطل الخادم قد جذب المزيد من الاهتمام.
ولكن لماذا لم يقم العميل بارك، المخطط الأصلي لـSexiang،
قل كلمة؟
ينبغي أن تكون أسعد شخص
هل من الضروري القيام بذلك؟
أليس هناك طريقة أخرى؟
نعم يجب علينا أن نستخدم
أساليب التسويق السلبية
التسويق السلبي؟
هل تعلم أنه في الآونة الأخيرة في السوق،
فقط المنتجات التي تحتوي على مسحوق البروتين هي
هل سيحظون جميعهم بشعبية؟
مثل الخبز عالي البروتين أو ألواح التغذية الغنية بالبروتين
ولكن هل يمكنك الوثوق بالمكونات المضافة إلى تلك المنتجات النهائية؟
لا أحد يستطيع أن يضمن
ولكن منتجاتنا النهائية تستخدم فقط
المواد الخام المعتمدة من هيئة الغذاء والدواء
تشي هيو
دع هؤلاء
الرياضيون ومشاهير الإنترنت الذين لديهم اشتراكات كبيرة في منصات الصوت والفيديو
التحدث عن الموضوع بطريقة ملتوية
نحن أيضًا نتلاعب بتعليقات وسائل التواصل الاجتماعي
كل هذا مكتوب في الخطة
كل ما عليك فعله هو فتحه وقراءته.
هل من الصعب أن نفهم؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع أن أفهم
ولكن إذا استخدمنا تقنيات التسويق السلبية
لانتقاد منتجات الآخرين
سوف تتعرض الشركات المصنعة الصغيرة لضربة قوية
وماذا في ذلك؟
هذه الأشياء لا علاقة لها بك
هل أنت ضد الخبز عالي البروتين؟
لأن هذا المخبز
كان العميل الذي كنت مسؤولاً عنه قبل الانضمام إلى Seyong
هل أنت قلق من أنهم لن يتمكنوا من الصمود؟
لكن هذه هي مشاعرك الخاصة، أليس كذلك؟
مازلت تعطيني الشعور بأنك كنت كذلك
العميل بارك خلال فترة الوكالة.
يبدو الأمر وكأنه تسويق سلبي في أحسن الأحوال
، لكنه في الأساس...
هل يعلم قائد الفريق تشي بهذا الأمر؟
هل يمكن أن تكون غير مدركة؟
لقد أبلغتها بالفعل بهذه المحتويات.
سيأتي مصنع الطرف الثالث للاجتماع اليوم
يوافق قائد الفريق تشي على تنفيذ هذا المشروع؟
وبما أن هذه القضية مستمرة
، فهذا يعني أنها وافقت.
موظفو الشركة المصنعة موجودون هنا
يبدو وكأنه شخص تعرفه جيدا
(كاو يا)
الآنسة لي شيزانغ، من هنا من فضلك
- نعم، كيف حالك؟
- مرحبا
النخيل العالم
(eCao Ya PR، ممثل Li Shizhang)
فتحت وكالة صغيرة
متخصصون في إدارة الرسائل على منصات الوسائط الرقمية
التعليقات والمؤثرين
لماذا لم تخبرني؟ أنا لا أعرف حتى
إذًا كيف وجدتك جيهيو؟
ذلك
وقالت إنه من الصعب شطب النفقات عبر القنوات العادية في هذه الحالة.
يجب أن يتم الدفع من خلال المقاولين من الباطن
رأت اسمي أثناء البحث عن وكلاء
واتصل بي.
بالطبع أنا ممتن
-شيزهانج-
نعم، أعرف
هذا المخبز عالي البروتين
كان ذات يوم أحد عملاء Cao Ya للعلاقات العامة
تتم إدارة هذا المتجر الآن من قبل الرئيس التنفيذي كيم هي يونغ
من خلال الاتصالات العالمية.
لذلك لا بد لي من إخفاء ذلك عنها
حتى لو كانت لا تعلم أنه أنت
ستعرف أن شي يونغ هو من فعل ذلك.
إنها وظيفتي أن أتأكد من أنها لن تكتشف ذلك
ولكن من الخطأ القيام بذلك
المدير بارك
من فضلك دعني أذهب
فقط لا تقلق بشأن ذلك، حسنا؟
هل تعلم
كم يكلف وجود مربية لرعاية التوائم؟
يون تشاو، أنا أفهم، أستطيع أن أفهم حالتك المزاجية
ولكن لا بد لي من القيام بكل شيء
والأكثر من ذلك، هذه هي قضية سي يونغ
إذا أنا التعامل معها
حسنًا، قد أكون قادرًا على الحصول على قضايا أخرى.
مهما كان الأمر، لا بد لي من البقاء على قيد الحياة
مجرد فتح عين واحدة أو إغلاق عين واحدة.
أنت رئيس جيهيو
إذا لم توافق، فقد تفشل المسألة
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث
لذا فقط افعل لي هذا المعروف، حسنًا؟
مجموعتين
ما هو أكبر حدث في صناعة الأدوية الحيوية؟
إنه الاجتماع السنوي لجي بي مورغان
أليس كذلك؟ هذا صحيح
يقام كل عام في سان فرانسيسكو
كما سيقوم مكتب العلاقات العامة بإرسال شخصين للمشاركة كل عام
أنت تعرف هذا أيضاً، أليس كذلك؟
قائد فريق واحد، عضو واحد في الفريق
هل الأمر متروك لك للمشاركة هذا العام؟
إنها تقريبًا مثل الإجازة
أنا هنا للعمل، أيها الشقي.
بالطبع، هذا هو العمل
ذلك
مجموعتنا الثانية هذه المرة...
ساعدني في التسجيل
سونغ هي، هل تريد أن تذهب؟
أنا؟ حقًا؟
القائد سونغ، سأكون مخلصًا لك!
يا إلهي
هل هذا هو الجيش؟
إنها متحمسة للغاية
من المؤكد أن Lee Seung Hee سيحصل على درجة A هذه المرة
هل أنت متأكد من أن هذا هو الحال؟
ألم تذهب إلى هناك أيضًا بعد ترقيتك إلى وكيل؟
- أوه نعم.
- نعم.
ذهبت إلى هناك أيضًا بعد أن تمت ترقيتي إلى رئيس القسم.
لذا فإن Lee Seung Hee سيحصل بالتأكيد على درجة A هذه المرة
سيتم ترقيته إلى وكيل بسلاسة
لا شك
لي شينغشي
مبروك مقدما
(لقد وصل يوم الترقية أخيرا...)
- ما هي الجملة التالية؟
- شياو منغ
هل أنت هنا للعب في الشركة؟
لا
لقد جاء هذا الطفل إلى الشركة للتو للاستمتاع.
(التاريخ المتوقع للتسليم)
تعال إلى الدرج
ألا يمكننا تحديد موعد في مكان آخر؟
وهذا يعني
تذهب وتجد في مكان آخر
لا يوجد حتى نوافذ هنا، إنه خانق للغاية.
الأمر متروك لك للعثور عليه.
لقد كنت هنا لفترة أطول مني.
ماذا تريد أن تقول؟
هل كان الموعد في ذلك اليوم لا يسير على ما يرام؟
ماذا؟
الشخص المسؤول عن علبة مسحوق البروتين في المجموعة 2 هو أنت.
هل قرأت الخطة؟
رأيته بالفعل
وتبين أن هذه ليست المرة الأولى التي يحدث فيها هذا.
ما تسمونه التسويق السلبي
الآن يتم ذلك تحت الطاولة
لقد كان صارخا من قبل
هذه هي ثقافة شيرونغ، نظام عفا عليه الزمن
لا يزال أمام Se Yong طريق طويل ليقطعه
مرحبا
لا تفعل ذلك
يبدو وكأنه قائد فريق مشروع تحسين الثقافة الداخلية.
قل لي ماذا أفعل
هل يجب أن أحذر مدير مخبز عالي البروتين؟
"ستكون هناك رسائل وتعليقات تهاجمك عبر الإنترنت
، لذا كن مستعدًا مسبقًا.
لكن هذه كلها حيل Se-yong خلف الكواليس.
هل سيكون الأمر هكذا؟
ولكن كعضو في Shirong، لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
إنها مسؤوليتي، وأنا المسؤول
ثم تطلب الانسحاب من القضية
وتقول أنك تعتقد أن هذا غير أخلاقي.
سيكون من غير المسؤول القيام بذلك
علاوة على ذلك، ماذا لو كنت أنا الوحيد الذي استقال؟
إذن ماذا تريد؟
أريد أن أعرف أيضا
أنا مكتئب للغاية لدرجة أنني سأصاب بالجنون
وهذا يشمل أيضًا Li Shizhang
ماذا؟
متى حملت...؟
لا، هذا ليس ما قصدته
حسنًا، إذن...
ثم ليس هناك طريقة
كيف يمكنني السفر بعيدًا بعد ولادة طفل؟
يمين؟ لا يمكنك الذهاب، أليس كذلك؟
صحيح
أوه، أرى
لكنك حملت بسرعة كبيرة..
لا، أعني...
وبما أنك متزوجة بالفعل، فمن الأفضل أن تحملي على الفور
لكن ألا زلت تحت الثلاثين؟
أنتم يا رفاق قلقون حقا. يبدو أنك لا تستطيع الانتظار لفترة أطول.
أوه، آسف
حسنًا، أنا آسف، لقد تحدثت كثيرًا..
نعم، الآن تشعر البلاد بالقلق من ذلك
معدل المواليد الوطني منخفض للغاية
أحسنت، إنها وطنية
يستحق الجوائز والتشجيع
آسف
من فضلك أرسلني هناك في المرة القادمة
لا مشكلة، في المرة القادمة، حسنًا
بعد عام من الآن؟
ذلك
كنت تخطط
هل تأخذين إجازة أمومة طويلة؟
لست متأكدا من ذلك أيضا.
نعم كيف يمكنك التنبؤ بذلك؟
يمكننا أن نتخذ خطوة واحدة فقط في كل مرة حسب الوضع.
هل سأخرج أولاً؟
- حسنا
بالمناسبة، تهانينا
اعتني بجسمك جيدًا
شكرا
مهلا، لقد أغلقت الباب بصوت عال جدا
لم يخيفك، أليس كذلك؟
لن تغادر؟
عندما أرى شين جي هيو الآن، أريد أن أضربها،
لذلك أنا بحاجة إلى تهدئة.
أنا حقا لا أريد العودة إلى المكتب
أنا أيضا
(البريد الوارد)
لقد كتب مرة أخرى
(أنا في جنزيم)
(الملصق الذي نشر مراجعة مسحوق بروتين سيرونج)
مهلا، انتظر لحظة
سأخرج إلى الميدان
جيد
أنا مغادر
شكرا لعملك الشاق
هل حقاً لا تريد رؤيتي أنجح؟
لا…
من فضلك لا تقل أي شيء لقائد الفريق
ولا تجادل في قضيتي.
-جيهيو-
هذه هي حالتي الأولى
سأكتشف ذلك بنفسي
اسمي يو جاي مين
ليس أنا فقط
أنا
اشتريته بعد بحث دقيق مع صديقي الذي يعمل معي.
بشرتهم لديها أيضا ردود فعل تحسسية
هل يمكنني تأكيد ذلك؟
سمعت أن الصيغة قد تمت ترقيتها
المكونات مختلفة عن السابق
أعني أن الأمر يصبح أسوأ
لكن
هل أنت حقا موظف في سيرونج؟
لقد اتصلت عدة مرات من قبل
لكنكم جميعًا تصرون على أنه لا يوجد شيء خاطئ في المنتج
من الذي تحدثت معه عبر الهاتف؟
اتصلت بشي رونغ مباشرة و
قاموا بتحويلي على الفور إلى الشخص المسؤول.
كان هناك رجل قال إنه الشخص المسؤول عن مسحوق البروتين.
- هل هذا الشخص يدعى منغ ...
- بالمناسبة
ماذا يسمى هناك؟ هذا هو المكان الذي يتم فيه اختبار المكونات
إدارة الغذاء والدواء؟
نعم، هذا صحيح هناك
كما أرسل لي تقرير التفتيش هناك
وأخبرني أنه لا يوجد شيء غير طبيعي.
لهذا السبب أشعر بالغضب الشديد وأنشر في كل مكان
(المحامي آهن إيون سيوك)
أخبرتني سكرتيرتك أنك لم تخرج من العمل بعد
(شركة كا للمحاماة، المحامي آهن إيون سيوك)
يبدو أن الوقت قد حان لطردها
لماذا طردتها لمثل هذه المسألة التافهة؟
لا أحتاج أ
السكرتير الذي لا يستطيع الحكم بدقة على احتياجات رئيسه.
ليس الأمر كما لو كنت تريد الانخراط في السياسة معها على أي حال
سمعت عن ذلك
لقد تم ترشيحك
التحضير للانتخابات التمهيدية للحزب
هل أنت هنا للحديث عن مسيرتي السياسية؟
أشعر أن لديك شيئًا تطلبه مني
الطريقة التي يتم بها معاملة الضيوف هنا باردة حقًا.
ركز فقط على النقاط الرئيسية
يو تشن
أريد مناقشة مسألة يو تشن معك
ما الذي يجب مناقشته؟
كيف؟ ألا تجيب على مكالمتك؟
هل الأمور لا تسير في طريقك؟
يبدو أنني خمنت ذلك بشكل صحيح
- يبدو أنك سعيد
- نعم
أنا سعيد جدًا، سعيد جدًا
ولكن يا للأسف
ليس لدي ما أقوله
لن أناقش أي شيء متعلق بـ Yu Zhen معك أيضًا.
كنت أعرف بالفعل أنك ستفعل هذا
، لماذا قطعت كل هذه المسافة؟
لا ترتدي ربطة العنق هذه أمام فريق الحملة
إنه يمنح الناس الشعور بمحاولة التظاهر بأنهم صغار
(سي يونج)
هذا الموقع هو محطة Hapjeong
ممثلونا مضحكون للغاية.
لقد كانت مجرد مزحة، كيف يمكن...
- نعم، أنا يو جاي مين.
- تلك كانت مجرد مزحة.
ليست هناك حاجة لاستدعاء المدير لهذا النوع من الأشياء، أليس كذلك؟
- هل أنت متفرّغة؟
- ليس لها أي موقف سياسي
- بقدر ما أعرف، هذا كل شيء.
- لماذا اتصلت بالمدير؟
مرحبًا؟
- أعتقد أنه لا يعني أي شيء آخر.
- نعم.
- سأتصل بك لاحقا..
- من فضلك انتظر.
سأتصل بك لاحقا
ماذا تفعل؟ أين ذهب شياو منغ وهو جي؟
لم يأتوا للعمل؟
يبدو أنهم تناولوا العشاء مع المراسلين المسؤولين عن Se Yong بالأمس.
ماذا عنك؟ لماذا لم تذهب؟
تحدث
لأن لدي شيء لأفعله
أنا مجنون، حقا، هذا الشقي
نعم، الصحفي كيم
(هل هي مجنونة؟ لقد استخدمت بالفعل دقيق الصويا
كناية عن مرشح رئاسي؟)
(كان ينبغي عليها أن تفكر في العواقب قبل نشر هذا النوع من المنشورات هنا
وإلا لكان الأمر أكثر سخافة)
تمثل
حسنا، ما الأمر؟
والحزب الآخر هو المرشح الرئاسي لحزب المعارضة
كيف يمكنك ذكر دقيق الصويا؟
(#يا إلهي، إنه دقيق فول الصويا
#إذا أردت أن تأكله فعليك أن تأكله باعتدال)
نعم، علينا الآن أن نتحدث إلى الناس في مقر الحزب الديمقراطي
- مراسل جين Minzhi على الانترنت
- هذا عظيم
وأثار الحادث قلقا عاما
- كممثل للحزب...
- أوه، التقاط صورة بالنسبة لي
- ماذا؟
- أسرع
لجنة الأخلاقيات بالحزب ولجنة الاستجابة للطوارئ
انظر هنا
الأشخاص المعنيين سيكونون
تم التحقيق فيها بدقة ومناسبة.
من أجل العدالة…
- وأتعهد لجميع المواطنين...
- مهلا، انظر...
اعتذار رسمي لممثل الحزب
- جيد جداً
- أخشى أنه ما زال غير قادر على تهدئة غضب الناس...
(#久久的吃خارج
# قشور لحم الخنزير المشوي في الذاكرة)
(#مطعم ميشلان للذواقة، طعمه رائع
#شرب السوجو هو الحقيقة)
(#يا إلهي، إنه دقيق فول الصويا
#إذا أردت أن تأكله فعليك أن تأكله باعتدال)
فماذا لو كنت يجب أن تأكل قشور لحم الخنزير المحمص مع دقيق فول الصويا؟
تمثل
هل من الضروري المبالغة في تفسير منشور على وسائل التواصل الاجتماعي؟
لقد شعرت بذلك في ذلك الوقت
هل لا يسمح لي بالتعبير عن أفكاري؟
أليست جمهورية كوريا دولة ليبرالية؟
إذا لم تكن هذه كوريا، أود أن أقترح عليك
لا تقلل من شأن خصمك بهذه الطريقة
فقط قم بدعم المرشح الذي تفضله بنشاط
بهذه الطريقة سوف تبدو أكثر أناقة
ولكن هذه هي كوريا
الكوريون حساسون للغاية تجاه الإيحاءات السياسية
على الرغم من أن وسائل التواصل الاجتماعي هي مساحتك الشخصية
كما أنه يمثل العالم.
أولئك الذين يدعمون مرشحي أحزاب المعارضة
نحن نخطط بالفعل لمقاطعة علامة Serong التجارية.
إذا كنت لا تزال عنيدة
ثم توقف عن تشغيل وسائل التواصل الاجتماعي.
الخطر كبير جدا
الجميع حساسون للغاية
منشور واحد يمكن أن يثير ضجة
إذا تسببت المخاطر التي يشكلها صاحب العمل في انخفاض سعر السهم
وسيكون تأمين مقعد الممثل أكثر صعوبة
هل تعتقد أن نائب الرئيس سوف يجلس ولا يفعل شيئا؟
حسنًا، فهمت
ابتهج
هكذا
هل يمكنك من فضلك تنظيف الفوضى؟
حسنًا
ماذا تفعل الآن؟
ولا يمكن أن تنتهي إلا بأحداث عرضية
ويجب عليهم أيضًا أن يكونوا مستعدين لتوضيح التقارير
أن هذه الخطوة ليس لها أي آثار سياسية.
المدير قو
ألم يذهب المندوب إلى مطعم في ذلك الوقت؟
سيكون من الأفضل لو كان عدد قليل
يمكن نشر التقارير حول هذا المطعم
"مطعم شواء سيزوره حتى الجيل الثاني من الأثرياء
إن قشرة لحم الخنزير المشوي لذيذة حقًا"
حسنا، دعونا نفعل هذا
ربط هاتين الفقرتين
ثم أضف المزيد من الأهمية هنا ...
- بحثت عن الصورة، وهنا...
- نعم
هذا ليس ما تسميه مطعمًا فاخرًا
إذا طرح الصحفيون أسئلة صعبة
سيكون من الأفضل التأكيد على أنه كان مجرد حادث
آسف، ليس لدي طريقة لمعرفة هذا النوع من الأشياء
أوه، وكيل كيم
طعم القهوة جيد حقا
- هل هذا طعم جيد؟
- ليس سيئا
البدلة تبدو جميلة جدا . هل اشتريته جديدا؟
كنت أرتدي هذه البدلة لأرى مدى قلة اهتمامك بي
مرحبا، أول مرة نلتقي
مرحبا
- مرحبًا، أنا كيم هو جيل من فريق العلاقات العامة سي يونج 2
- نعم
أنت هنا
أريد أن أتحدث معك عن ذلك
شركتنا لديها أيضا موقفها الخاص.
الرجاء مساعدتنا في كتابة تقرير إيجابي.
- يا إلهي، المراسل كوون
- أوه، وكيل كيم
الصحفي جو، كيف حالك؟
ماذا يحدث مع النائب لين؟
طالما أنك تظهر احترامك هذه المرة،
سأزودك بمواد أفضل.
حسنًا، ثلاثة، اثنان، واحد، ابدأ
نعم، مرحبا بالجميع
- نحن "تعالوا لعرض وجبة!" "
- عرض!
سنعيش اليوم مع ضيوف مميزين
تعال، من فضلك قدم نفسك
- مرحبًا، أنا شياولان من Blue Eater Diary
- مرحبا شياولان
حسنًا، هناك كاميرات هناك أيضًا
- مرحبا بالجميع!
- قل مرحبا
هيا، قم بتغطية الجزء الأمامي والخلفي بدقيق فول الصويا
هذا هو مفتاح اللذة
يا زعيم، هل هذه هي الخطوة الأكثر أهمية؟
- من فضلك كن هادئا
- حسنا
تبدو لذيذة للغاية
تعال
هل هو لذيذ؟
طعم مختلف
- لقد أخذوا لقطة جيدة.
- ليس سيئا، أليس كذلك؟
ماذا تشبه هذه الرائحة؟
- متى تم أخذ هذا؟
- أعرف هذا المنتج جيدًا.
وبالنظر إلى التعليقات، فإن الاستجابة كانت جيدة جدًا.
يا زعيم، من فضلك احزمها لي
بفضلنا، يجب أن تسير أعمالهم بشكل رائع
- حقا
- كان هذا المطعم يحظى بشعبية كبيرة بالفعل.
- ربما سيكون أفضل
- لقد عدت
لقد عدت
(مطعم شهير لقشرة لحم الخنزير المشوي حتى أن الرئيس التنفيذي سي يونغ ليم جي هيون
هو مهووس)
انها ليست سيئة. التقرير مكتوب بشكل جيد.
ريبورتر بارك كان مفيداً للغاية.
- شكرا لك على عملك الشاق
- حقا مكتوبة بشكل جيد
- اخترت هذه الصورة.
- شكرا لك على عملك الشاق.
- مهلا، شكرا لك على عملك الشاق
- شكرا لك على عملك الشاق
- لا، لقد عملت بجد أكثر.
المدير قو
أرى أنك تعاملت مع العواقب بسرعة كبيرة هذه المرة.
في انطباعي، فريق العلاقات العامة في Shiyong
لم يتم التعامل معها بهذه السرعة مثل هذه المرة
نعم؟
ماذا تريد أن تقول؟
أعتقد أن هذا الحادث كان
بسبب شغور منصب رئيس المقر الاستراتيجي.
لا يمكن لأحد أن يلعب الشطرنج التدريبي بجانب الممثل
وسوف أتطلع إلى
نتائج خطة تحسين الثقافة الداخلية
(سي يونج)
لقد استيقظت أخيرا
هل نفد مرة أخرى؟
هل جسده مصنوع من الحديد؟
كيف يمكنني الاستمرار في الشرب؟
الأخ الأكبر
هل سبق لك أن تلقيت شكاوى حول مسحوق البروتين؟
كما قمت بإرسال تقرير فحص المكونات من إدارة الغذاء والدواء إلى الطرف الآخر.
لا
نعم؟
نعم
هل لي أن أسأل أين تجلس الآنسة لي شينغكسي؟
هنا
- شكرا لك، وداعا.
- حسنًا، من فضلك امشي ببطء.
ماذا؟ هل اليوم عيد ميلادها؟
يا أخي، لا يمكنك مجرد إلقاء نظرة على بطاقات الآخرين
(سيونغهي، تهانينا على حملك!)
(هل سنكون خالات؟)
يبدو أن سيونغ هي حامل
ماذا؟
هذا ما أرسلته صديقتها لتهنئتها بحملها.
- حقًا؟
- نعم
سيونغ هي، أنت...
لا تقل شيئاً، ولا تهنئني.
لماذا؟
نحن بحاجة إلى صياغة أسئلة الاستبيان بسرعة
وإرسالها إلى جميع الموظفين
بهذه الطريقة يمكننا وضع الخطط في وقت مبكر
لا أستطيع الذهاب إلى سان فرانسيسكو
لأن التاريخ يتداخل مع موعد ولادتي
قد لا أتمكن من ترقيتي إلى وكيل.
من سيروج لشخص على وشك أخذ إجازة أمومة؟
هكذا
لنا
دعونا نعقد اجتماعا في أقرب وقت ممكن
حسنا، لا مشكلة
أعتقد أن الاستبيان يجب أن يكون قادرًا على تقييم كليهما
الموضوعية والنسبية
عندما نقوم بتقسيم المشكلة إلى تقصي الحقائق
عند التفكير في استطلاعات الإعجاب
ستجد أنه حتى أسئلة الاختيار من متعدد ليست كافية...
العلاقة والتواصل مع الرؤساء المباشرين
مهم جداً أيضاً…
قد تكون هناك مشكلة بين أعضاء المجموعة.
أو غيرهم من أعضاء الفريق...
العلاقة بين قائد الفريق وأعضاء الفريق مهمة للغاية
لأننا لا نعرف حقاً كيف نتفاعل مع المجموعات الأخرى...
(الخبز عالي البروتين ليس له نكهة على الإطلاق و
لا أفهم لماذا يرغب أي شخص في تناوله ...)
هي جونغ، لقد كتبت هذا الجزء وكأنك تمزح
النقطة المهمة هي أن نكون أكثر عدوانية قليلاً،
حسنا؟
جو إيون وجاي هيوك، هل تكتبان بسلاسة؟
- جيهيوك، اكتب عن تجربتك الخاصة
- نعم
لا، إنه مضر لصحتك إذا كتبت عنه
نعم، حصلت عليه
- لأن هذه هي تجربتك
- حسنا
تريد أن تكتب "كلما أكلت أكثر، أصبحت حالتك أسوأ."
نعم
جيد جدا
(مهما أكلت فلن يزداد وزنك إلا...)
(من الأفضل تناول صدور الدجاج والبيض.
ومن يعرف ماذا يضاف إليها؟)
(البروتين أقل من 20 جرام على الإطلاق)
(كيف يمكننا أن نثق
منتجات البروتين الموجودة في السوق؟)
(هذا كله مجرد استراتيجية عمل)
مرحبا يا أخوات
أنا لاني
فيديو اليوم لا علاقة له بالرياضة
لقد كنت تتناول هذا النوع من الخبز الغني بالبروتين كثيرًا مؤخرًا
للذهاب مع التدريبات الخاصة بك، أليس كذلك؟
انظر
ولكن ماذا لو وجدت بعد بحث متعمق
المنتجات عالية البروتين المتوفرة بسهولة في السوق؟
ماذا علي أن أفعل إذا كان كل شيء قمامة؟
نعم، هذه هي المنتجات التي قمت بتكليفها
تقول أن المواد الخام هي مسحوق البروتين المستورد.
ولكن هل علامة المنشأ متوافقة مع المواد الخام؟
نحن غير قادرين على تأكيد
من خلال تقرير تحليل المواد الخام هذا
ويمكن ملاحظة أن المواد الخام المستخدمة أقل بكثير
للمعايير المعتمدة من هيئة الغذاء والدواء.
فهل تعتبر هذه الخبز الغني بالبروتين طعامًا سيئًا؟
لا يحتوي على هذا العنصر على الإطلاق، إنه مجرد قمامة
كيف كانت الاستجابة في منطقة الرسائل المباشرة؟
لأن تلك الأفلام كانت مسيئة للغاية
لقد حصلوا على غالبية المراجعات السلبية.
بادئ ذي بدء، أعتقد أنه ينبغي علينا ذلك
صرف انتباه الجمهور عن قضايا أخرى
أنا أيضا أشعر
أن هذه المشكلة تحتاج إلى حل في أقرب وقت ممكن
- هذا صحيح
- ذلك...
يرجى أن تكون مسؤولاً عن إتقان طريقة النشر أولاً
أما بالنسبة لكبار السن، فمن الأفضل أن تقابل عددًا قليلاً من الممثلين أولاً...
لا يبدو أن تناول كوب المعكرونة فكرة جيدة
هل يجب أن أطلب شيئًا آخر لأكله؟
هل النائب كيم خارج المدينة؟
من الواضح أنها حددت موعدًا معي
ولهذا السبب أجلس هنا في مكانها
يمكنك أن تقول لي مباشرة
ولكن إذا أخبرتك، فلن تأتي
لم نرى بعضنا البعض منذ فترة
لم أحصل على موعد أيضًا
لأنني مشغول قليلا
هل قلبك مشغول جدا؟
لم تتم ترقيتك بنجاح
الخبز عالي البروتين من قبل؟
انها ليست في حالة جيدة في الوقت الحالي
يبدو أن هناك من يعبث بك من وراء ظهري
إن الوضع الحالي لمبيعات المنتجات النهائية عالية البروتين بائس
خرج الممثل كيم لحضور اجتماع بشأن الإجراءات المضادة.
اجتماع التدابير المضادة؟
نعم، لقد دعت العديد من الشركات المصنعة لعقد اجتماع بشأن التدابير المضادة
هل الوضع حقا بهذا السوء؟
لأكون صادقًا، إنه أمر بائس حقًا
لأنها كلها شركات صغيرة
أحد مديري المتجر موجود حاليًا في المستشفى
لا بد أنه كان تحت ضغط كبير
سوف أطلب شيئا آخر
إنه خطأنا
تلك التعليقات السلبية
استأجرت Serong مقاولين من الباطن للقيام بذلك.
ما يجب القيام به؟
(سي يونج)
لقد كان قائد الفريق سونغ هو الذي طلب مني القيام بذلك.
تقرير اختبار المكونات من إدارة الغذاء والدواء
كما أعطاها لي
لكن ماذا حدث؟
(العلاقات العامة، رئيس القسم منغ زيجون)
حسنًا يا أخي زيجون، ما المشكلة؟
أين أنت؟ لماذا لم تأتي للعمل؟
أنا في إجازة اليوم، ما المشكلة؟
يبدو أنك لم تسمع عنها بعد
لا يملك سيرونج
لوحة الرسائل للاستماع إلى أصوات العملاء؟
لقد حدث شيء كبير هناك الآن
يقول بعض الناس إنهم يريدون كشف القصة الداخلية لتنمر شيرونج.
وقال أيضًا أن الشخص المسؤول، بارك يون سو،
لقد دمرت حياته المهنية و
حتى موظفيه سقطوا.
أريد فضح السلوك الاستبدادي والقمعي للشركة الكبيرة Se Yong
كنت في مخبز مخبز يسمى أنج
الأشخاص الذين يصنعون الخبز عالي البروتين
لقد قمنا بتطوير وصفات مختلفة بعد البحث المضني
مكونات صحية، طعم ومحتوى البروتين
نحن لا نفعل أي شيء بلا مبالاة
وفي وقت لاحق، مع زيادة عدد العملاء تدريجيا،
رأى أحد الوكلاء إمكاناتنا.
اقترح علينا خطة الترويج عبر الإنترنت
الكلام الشفهي عبر وسائل التواصل الاجتماعي
أقلعت حقا لفترة من الوقت
ولكن منذ اسبوعين بدأت
انخفضت مبيعاتنا فجأة بشكل حاد.
الصعوبات المالية بسبب الانخفاض المفاجئ في الدخل التشغيلي
انتهى صديقي بالإغماء من التوتر.
- حاليا في المستشفى
- مهلا، استيقظ.
(تكتل سيونغ...)
في وقت لاحق علمت عن الأخيرة
الهجمات الخبيثة العشوائية على وسائل التواصل الاجتماعي
تم التحريض عليه من قبل فريق العلاقات العامة لشركة سيرونج الكبيرة.
و
الشخص المسؤول عن مثل هذا السلوك المخزي، الآنسة بارك يون سو،
إنه الشخص الذي ذكرته سابقًا والذي يقدرنا
والشخص الذي اقترح علينا الترويج عبر الإنترنت لأول مرة
أشعر بالخيانة الشديدة ولا أستطيع فعل أي شيء
هذا الشيء ضربني بشدة
لم يعد بإمكاننا تجاهل ذلك، نائب الرئيس
من خطأ النائب إلى هذه الحادثة
تستمر صورة Se Yong في الانهيار
وينبغي أن تكون مهمة كبير مسؤولي الاتصالات منع حدوث ذلك
ولكن بعد أن تولى كبير مسؤولي العلاقات العامة منصبه،
ظهرت مشاكل مماثلة واحدة تلو الأخرى.
أستطيع أن أفهم أنك تريد أن تثق بالممثل لين
ومنحها المزيد من الوقت
لكن يا نائب الرئيس، الآن هو الوقت المناسب لتصحيح كل هذا.
هل تقصد تصحيح كل هذا؟
إقالة كبير موظفي العلاقات العامة
أريد الإبلاغ عن شركة Serong الكبيرة لمحاولتها احتكار السوق.
البلطجة
هل هذا حقيقي؟
أسألك إذا كان هذا صحيحًا، أيها العميل بارك يون سو
نعم
ترجمة العنوان الفرعي: تشن ييينغ